	- sa existe ceva gen Team spirit, ca la hattrick. Ba chiar si increderea echipei. Sa fie un indicator pentru acestea. Iar inainte de meci, prin indrumarile, vorbele antrenorului, sa se influenteze evolutia echipei. Atunci cand zice "luati-o mai moale", jucatorii joaca mai putin concentrati, dar creste TS-ul si are beneficii pt meciurile viitoare. Daca le zice "Acum ori niciodata", vor juca foarte concentrati, dar meciul viitor s-ar putea sa nu fie prea grozav. 
	Trebuie gasit un mod ingenios de a jongla cu acesti factori: increderea echipei, spiritul echipei.
	DAca echipa castiga un meci, e clar ca va creste increderea in sine. Daca castiga pe "Relaxat" (PIC), increderea va creste de doua ori mai mult. Daca echipa pierde pe "Meciul sezonului", va fi destul de grav atat pentru TS, cat si pentru incredere.

	Spiritul echipei e inrudit cu sau poate fi exact "Coeziunea echipei", sau atmosfera din vestiare. O echipa cu o astfel de atmosfera, daca are si valoare, poate ajunge prin fazele finale ale Champions League, cum au ajuns Porto si Monaco.