vom face un sistem de serii. vom concepe jocul ca pentru online, insa il vom face sa functioneze offline momentan. asadar, vom avea 3 nivele de ligi, sa zicem, concepute in sistem piramidal. 1 divizie A, 4 div B, 16 div C. 
Userul, la inscriere, va primi intotdeauna o echipa de divizia C. In jocul online, userii nu vor sti daca joaca cu useri reali sau AI (ca la hattrick).
Deci, cand un user va primi echipa, va beneficia de un numar fix de "puncte" distribuit aleator in calitatile jucatorilor sai. Daca vom folosi scara 1-20 ca la FM/CM, atunci nici un jucator generat automat nu va primi vreo calitate peste 10. media calitatilor sa zicem ca va fi ceva gen 6-7. userul NU va avea posibilitatea de a customiza el jucatorii sai. in modul acesta vom suscita talentul userul de a se descurca intr-o situatie noua, cu material divers, de a se adapta la conditiile date, etc. e mult mai intersant decat daca ar customiza chiar el totul. totusi, inainte de generare (a celor 25 de jucatori), userul va putea alege intre o echipa generata automat de profil ofensiv, defensiv sau echilibrat.
Userul va pune nume echipei si nickname-uri la jucatori, de asemenea isi va denumi stadionul si fan-clubul.

Deocamdata avem 28 de atribute:
Atac: finalizare, sut de la distanta, demarcaj, creatie(fler), tehnica, dribling, cap
Fizic: agilitate, acceleratie, viteza, stamina, forta, injury proneness, echilibru
Constructie: pase, viziune, teamwork, centrare, DEMARCAJ
Mental: lider, teamwork, agresiune, tenacitate, viziune, creatie(fler)
defensiv: deposedare, marcaj, pozitionare, agresiune, cap
faze fixe: lovituri libere, penalty, cornere, auturi

Unele din ele se repeta pentru a putea face calcul la cele 6 grupe de atribute, insa le-am numarat eu si sunt 28.
28x20 =560 maxim posibil.
Dupa cum am zis, o echipa abia formata va avea media atributelor jucatorilor sai de 7. Nici o calitate nu va fi mai mare de 10, totusi...
Deci la calitatile unui jucator se vor distribui 28x7=196 de puncte. Aceasta este "current ability" din FM/CM. Cand jucatorul va fi generat, va primi, desigur si un "potential ability". 
(Acesta din urma nu va fi fix, ci se va putea usor modifica. De asemenea, in functie de anumite aspecte ale clubului si ale staff-ului, se vor genera jucatori cu potential ability mai mare; insa despre acestea vom vorbi in alt capitol)
Varsta va avea si ea, desigur, un cuvant de spus in evolutia jucatorului. Doi jucatori, in momentul generarii, desi vor avea amandoi nr fix de puncte (196), e clar ca va fi mult mai valoros cel care care 18 ani decat cel care are 25. Totusi, un juc de 18 ani cu potential ability f mic va interesa mai putin decat unul de 25 cu potential ability f mare. (Lucrurile le vom preciza si stabili foarte clar la momentul potrivit). Aici m-am referit la antrenament; viteza antrenamentului va depinde in mare masura de varsta (si de ambitia jucatorului) si apoi si de facilitati, antrenor etc.

Dupa cum am zis mai sus, userul va avea de ales intre o echipa cu profil ofensiv, defensiv sau echilibrat.

OFENSIV - atributele de ATAC si FAZE FIXE vor avea ca valoare maxima 10 (max posibil) si minim 6; atributele DEFENSIV vor fi minim 2 si maxim 6; categoriile FIZIC, MENTAL si CONSTRUCTIE vor fi intre 4 si 8

DEFENSIV - atributele de DEFENSIV si FIZIC vor avea ca valoare maxima 10 si minim 6; atributele de ATAC vor fi minim 2 si maxim 6; categoriile MENTAL, CONSTRUCTIE si FAZE FIXE vor fi intre 4 si 8

CONSTRUCTIE - atributele de CONSTRUCTIE si MENTAL vor fi maxim 10 si minim 6; atributele de FIZIC vor fi intre 2 si 6; ATAC, DEFENSIV si FAZE FIXE vor fi intre 3 si 7 (!)

ECHILIBRAT - toate atributele vor fi intre 4 si 8


Se va genera un numar fix de jucatori pe fiecare pozitie, pentru toata lumea, dupa cum urmeaza:
7 fundasi, 6 mijlocasi, 4 extreme, 5 atacanti si 3 portari, total 25 de jucatori

Portarii au atribute speciale si deci generare diferita samd - despre ei vom studia mai incolo

totusi, ca o exceptie de la regula de generare de mai sus, dam urmatoarele:

fundasii - nu vor avea deposedare si marcaj mai mici de 5
mijlocasii - nu vor avea pase si teamwork mai mici de 5
extremele - nu vor avea centrare si viteza mai mici de 5
atacantii - nu vor avea finalizare si demarcaj mai mici de 5

portarii - nu vor avea, sa zicem, reflexe si pozitionare mai mici de 5


